Oração a Sera Khandro
de Sera Khandro

ku sum khandrö tsomo warahi
A principal de todos os três corpos das dakinis, Vajravārāhī,
yeshe gyumé kur shyeng naljor ma
Manifestação da sabedoria mágica da yogini:
kunzang chönyi wangmor solwa dep
a Kunzang Chönyi Wangmo, eu rezo!
di chi bar sum dralmé jé zung té
dá-nos um abraço para sermos inseparáveis nesta e nas futuras vidas e no bardo,
ösal neluk tokpa tar chin né
possamos realizar de forma perfeita a luminosidade, a natureza fundamental
kadak kuntu zangpor chang chub shok
e despertar como pureza primordial: Samantabhadra!

Oração composta pela mulher do Tibete central Dekyong Wangmo. Que a virtude cresça!

| Tradução Maria Conceição Gomes